Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ese de la familia Jin,
No eres digno de esta placa.
Jefe Wu,
¿No puedes soportar perder?
Jefe Wu, ¿tiene algo que decir?
Ese mocoso de Jin,
No es digno de esta placa.
Jefe Wu,
cálmate.
El preciado ginseng decide el ganador.
Es una regla transmitida por el fundador de nuestro Gremio del Ginseng.
Por lo tanto, los miembros del Gremio del Ginseng deben seguir el código.
Ganar o perder no es vergonzoso.
En cuanto apareció ese mocoso de Jin,
Causó un gran caos en el banquete de la familia Lin.
Poco después,
El padre y el hijo Lin encontraron su final.
Lo que no logro entender es,
todos los bienes de la familia Lin
terminó bajo el control de la familia Jin.
¿Acaso no se trata de un asesinato con fines de lucro?
¿Acaso esto no infringe el Código del Gremio?
Sí, ¿cómo pudo suceder esto?
El código del gremio es claro:
Si algún miembro comete asesinato o robo,
Es una grave traición.
Castigado con la pena de muerte.
Jefe Jin,
Quizás haya algún malentendido.
¿Por qué no explicar las cosas a todo el mundo?
Limpia tu nombre.
No tengo nada que decir.
Una vida por otra.
El padre y el hijo Lin murieron misteriosamente.
Este niño Jin
Debe dar una explicación a todos.
Sí, correcto, así es.
¡Danos una explicación, danos una!
El código del gremio no lo tolerará.
El Señor de la Montaña tampoco lo tolerará.
Años atrás, la familia Jin enfureció al Señor de la Montaña.
Por eso, durante todos estos años
Nunca hemos encontrado raíces de ginseng de gran tamaño.
Ahora el heredero Jin quiere unirse al Gremio del Ginseng.
Volverá a enfadar al Señor de la Montaña.
Podría arrastrar consigo a todo nuestro Gremio del Ginseng.
¡Abajo con él, hasta el último de nosotros!
Duan Jiuye,
No podemos tener aquí a ese mocoso de Jin.
No puede quedarse, no debe quedarse.
No debe quedarse.
En aquel entonces, Lin Wancheng intentó matar a mi hermano Jin Zi.
Deshonró a su hermana y la llevó a la muerte.
Ninguno de ustedes dijo una palabra.
Ahora hablas del Código del Gremio.
Habéis tergiversado cada palabra para vuestro propio beneficio.
Joven,
Cuidado con lo que dices.
El Señor de la Montaña castigó a la familia Jin en aquel entonces.
Ahora, cualquiera que ayude a la familia Jin
enfurecerá al Señor de la Montaña.
El destino de los supervivientes de la familia Jin no es asunto nuestro.
Duan Jiuye,
No te molestes con él.
Alguien,
¡Llévenselo!
Me gustaría ver quién se atreve.
El jefe Jin es un benefactor de la familia Yang.
Dentro de este Gremio del Ginseng,
Cualquiera que se atreva a tocar al Jefe Jin
Primero debe obtener la aprobación de la familia Yang.
Bien.
Así que la familia Jin
¿Quiere ir en contra de todo nuestro Gremio del Ginseng?
Sí, así es.
Así es como lo veo yo.
Ancianos,
Siempre sacas a relucir la ira del Señor de la Montaña.
Cada vez que tengas la oportunidad, podrás hacerlo.
Pero piénsalo,
Si el Señor de la Montaña realmente rechazó a la familia Jin,
¿Por qué bendijo al jefe Jin?
¿Cómo encontrar el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino?
¿Es realmente el Señor de la Montaña quien no puede aceptar a la familia Jin?
¿O eres tú quien no puede aceptarlo?
Joven Maestro Yang
¿Qué está sucediendo?
Algo importante sucedió.
Es grave.
¿Por qué estás entrando en pánico?
Solo dímelo.
Algo importante ocurrió en la reunión del Rey del Ginseng.
Todas las tiendas de ginseng de la ciudad lo saben.
Jin Shisan encontró el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino, ¿verdad?
¿Eres un sabio o algo así?
¿Lo sabías siquiera?
O bien di algo útil,
o tráeme otra botella de vino.
No, no es eso.
¿Así que también sabes de tu segundo fallo?
¿Mi hermana?
Probablemente desenterró algún ginseng enorme e inservible.
Parece que ella es más capaz que su hermano.
¿Qué sucedió entonces?
¿Quién ganó?
¿Eran los Yang o los Jin?
Tu segunda visita fallida se presentó con ginseng inservible.
La familia Yang quedó muy mal parada esta vez.
¿Qué?
Aún no he terminado.
El Gremio del Ginseng quiere esclarecer el asesinato de la familia Lin.
Todos quieren muerto a Jin Shisan.
Y toma el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino.
La segunda víctima de la familia Yang intentó proteger a Jin Shisan.
Ella usó el apellido Yang
y se convirtieron en enemigos de todo el Gremio del Ginseng.
Tú, tú—
Tu ropa—
¿Qué estás haciendo?
Aquí todos somos una familia.
Apareció el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino.
¡Ese es un día que merece ser celebrado!
Tranquilicémonos todos.
No hay necesidad de alterarse tanto.
Jefe Jin,
Simplemente cuéntales a todos exactamente lo que pasó.
¿Qué sucedió realmente?
Sobre la muerte de toda la familia de Lin Qiye,
y cómo te hiciste cargo de los bienes de la familia Lin.
Si nada de esto es cierto,
Tomémonos una copa y quedemos a mano.
Borraremos el pasado.
Pero si los mataste,
Tendré que acatar el Código del Gremio.
Te matarán a golpes.
Y el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino va al gremio.
¿Qué opina todo el mundo?
Duan Jiuye es justo
y emite juicios claros.
Eso es razonable.
Por supuesto que me están tendiendo una trampa.
Pero no tengo pruebas.
Ninguno de ustedes me cree.
¿Qué tal esto?
Por ahora, dejaré el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino en manos del gremio.
En tres días,
Encontraré
Pruebas que convencen a todos.
Eso es sencillo.
¿Pero qué pasa si entonces no puedes producirlo?
El ginseng va al gremio.
Y conmigo puedes hacer lo que quieras.
Luego, delante de nuestro fundador,
Es un trato.
¡Trato hecho, trato hecho, trato hecho!
Mira hacia allá.
Está completamente oscuro.
Debe ser la guarida de los bandidos.
Déjenme ir a matarlos.
Los exterminaré por completo.
De acuerdo, de acuerdo.
Tómate un té para aliviar tu garganta, Jiuye.
Jiuye.
Tus métodos siguen siendo los más eficaces.
No abandonarás el caso de la familia Lin.
Jin Shisan jamás se recuperará ahora.
Jiuye es como un antiguo espíritu en nuestros bosques del norte,
Un mono milenario que se volvió sabio.
Ese pequeño mocoso de Jin,
Por mucho que salte, no puede volverse sabio.
No puede escapar del poder místico de Jiuye.
Wu, tómate un té tú también.
Si no puedes hablar bien, mejor no hables.
No halagues y acabarás haciendo el ridículo.
Yo—eh—
Wu,
Siéntate, siéntate.
Eunhee, tú no sabes esto—
Wu nunca fue a la escuela.
Él no juega a juegos mentales.
Pero él me es verdaderamente leal.
Ustedes dos son muy queridos para mí.
Jiuye.
Esta vez, el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino se encuentra en la bóveda del gremio.
Lo que significa que lo tienes en el bolsillo, Jiuye.
En tres días, Jin Shisan será ejecutado.
Entonces, la Brújula de los Nueve Inmortales también será tuya.
Eso es lo primero.
Vigila atentamente a Jin Shisan durante los próximos tres días.
No le des ninguna oportunidad de cambiar las cosas.
Y la segunda cosa—
En tres días, el gremio someterá a Jin Shisan a juicio.
Aprovecha esta oportunidad para atacar a la familia Jin.
Apoderarse de la brújula de los Nueve Inmortales.
No dejes que se te escape como hace tres años.
Como cuando la familia Lin escapó.
Sigue las órdenes de Jiuye.
Por cierto-
Los Yang quieren proteger a Jin.
¿Deberíamos permitírselo?
La segunda fallecida de la familia Yang no está al mando.
Yang Baye no se opone a toda la ciudad.
No tiene agallas para eso.
No hay de qué preocuparse.
Papá
No puedes dejar que mi hermana
Sigue comportándote así.
Incluso se llevó un ginseng inservible.
a la reunión del Rey del Ginseng y nos avergonzó.
Y ahora, miren esto…
Ha enfadado a todos en el Gremio del Ginseng.
Solo para respaldar a Jin Shisan.
Está involucrando a nuestra familia Yang en este lío.
Ahora todo el pueblo se ríe de nosotros.
¿Cómo puede nuestra tienda de ginseng Yang...?
¿Alguien podría sobrevivir en Ciudad Cantora después de esto?
Papá,
¡Por favor, di algo!
He terminado.
Tienes que tomar una decisión.
Si has terminado, márchate.
Esperar-
Papá,
este-
¡Salir!
¿Por qué?
Estoy así de enfermo,
No puedo soportar tus tonterías y las de Duan Jiuye.
Todos esos problemas insignificantes.
El hecho de que lo ignore no significa que no lo sepa.
En aquel entonces, Duan Jiuye y yo buscábamos ginseng.
Arriesgando nuestras vidas en las montañas.
Así es como construimos este negocio familiar.
¡Mocoso insolente!
Has arruinado mi reputación.
¡Salir!
Ya estoy de vuelta.
Me volvieron a gritar.
Papá,
Mira el tesoro que te he traído.
Lindo.
La única lágrima de Phoenix se convirtió en un ginseng inservible.
Mantén tu riqueza oculta.
Nadie atacará a nuestra familia Yang.
hijo mío,
Eres considerado.
Todo se lo debo a las enseñanzas de tu padre.
Hermano Jinzi,
Yo—yo—
¿Qué estás haciendo?
¿No lo ves?
Cortar leña.
Encender un fuego para cocinar.
Solo nos quedan tres días.
Date prisa y encuentra alguna prueba.
De lo contrario, los dos
Serán devorados vivos por ellos.
Yo tampoco puedo evitarlo.
Además,
El viejo Lin murió justo delante de nosotros.
¿Está sucio o no?
Hermano,
No deberías decir cosas así.
Las paredes tienen oídos.
¿Y si alguien lo oye?
¡Entiendo!
Esta noche,
Vamos a comer costillas estofadas.
¡Maldita sea!
Acordamos trabajar unos días más.
Trabajas unos días más y luego buscas a otra persona.
¿Por qué estás...?
No hay futuro siguiéndoos.
Me patean cuando estoy en el suelo.
¿Qué ocurre?
Solo han pasado un par de días.
Y los rumores sobre ti circulan por toda la ciudad.
Menos mal que no fuiste a la reunión del Rey del Ginseng.
Era demasiado peligroso.
Se derramaba sangre al menor movimiento.
Si hubieras optado por tu complexión pequeña,
Te irías en un abrir y cerrar de ojos.
También tendría que cuidarte.
¿De verdad es momento para bromas?
Lo único que sabes hacer es hablar.
¿Dónde está el hermano Shisan?
El plazo de tres días está a punto de vencer.
Simplemente ha estado sentado allí.
El hermano Luo ha desaparecido de nuevo.
Soy la única que se preocupa.
Es como si el emperador estuviera tranquilo pero el eunuco estuviera en pánico.
De ninguna manera.
Iré a pedirle consejo a la hermana Ruyi.
Informe al mayordomo Cui.
Jin Shisan sigue siendo el mismo.
¿Qué está tramando?
Sigue vigilándolo.
Vuelve a informar cuando quieras.
Sí.
¿Dónde está?
No idea.
¿Tampoco puedes ver desde tu lado?
¿Quién es?
Es tarde por la noche.
¿Es que la gente no puede dormir un poco?
Haiyue.
Señorita Yang la segunda.
Baja la voz.
Estamos aquí para salvarte.
No sobrevivirás a la reunión del Gremio del Ginseng mañana.
Haiyue y yo ya hemos ideado un plan para ti.
Ven con nosotros, rápido.
Primero cámbiate de ropa.
¿Qué estás haciendo?
¿Adónde vamos?
Esperar-
¿Qué están haciendo ustedes dos a estas horas?
Mi familia tiene negocios con Corea.
Ustedes dos se disfrazarán de compradores de ginseng.
Intégrate con nuestra caravana comercial.
Una vez que llegues a Corea,
He hecho arreglos para que alguien te recoja en la estación de correos.
Saldrás de la caravana en silencio.
Luego, escóndete en Pyongyang.
No puedo irme.
Bien.
Yo tampoco me iré.
Como mínimo,
Deberíamos recuperar el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino.
El hermano Jin arriesgó su vida por ello.
No podemos simplemente dejar que se lo queden.
Necio.
Baobao,
Irás, pero nunca volverás con vida.
Señorita Yang la segunda,
Agradezco tu amabilidad y la de Haiyue.
Pero no puedo irme.
El asesinato de mi padre
Es un odio que no puede coexistir.
Nuestros antepasados ​​nos legaron enseñanzas.
Debemos seguirlos.
Honrad al Señor de la Montaña.
Bendiciones para todos.
La codicia y la ira nublan el juicio.
Ni el cielo ni la tierra lo permitirán.
Jin Shisan.
Te daré una oportunidad más.
¿Estuviste detrás de la masacre de la familia Lin?
Sin comentarios.
Se lo prometiste a todos en el Gremio.
Para presentar pruebas en tres días.
¿Lo tienes hoy?
No.
¡Mata! ¡Mata! ¡Mata!